comentarios multilinhas: /* */
comentarios de uma so linha : #

Cada instrução acaba com um ponto e virgula (;), na forma de quem escrever poder escrever tudo na mesma linha.
O labirinto pode ter por default valores para comprimento e altura, tal como este o TARGETS podem um valor de raio default (1)
e os BEACONS para a sua altura (2).
Na maneira de facilitar o programador criamos SPOT que correspondem a um target e um spot no mesmo local. 
A colocação das linhas do labirinto, dos BEACONS, TARGETS e SPOTs pode ser aletoria no labirinto.

A ordem dos argumentos do labirinto - name,width,height - é importante.
A ordem dos argumentos do SPOT - name,height,Radius - é importante, no entanto pode ser omitido o Radius e a height.


GRID -- consiste no conjunto de posições inicias de onde o robo pode partir num determinado labirinto;
LABIRINTO -- consiste no mapa do labirinto, e os dados dos targets, beacons ou de ambos juntos(spot).


NOTA IMPORTANTE: 
    o robo nao anda se tiver 360 graus certos (359 e 361 funciona)
    A ordem de como as posições sao colocadas no ficheiro importa na ordem de como os robos sao colocados no labirinto
    Double tem de levar sempre (.x)
    spot a ordem de argumentos após as coordenadas importa (1)
    no labirinto a ordem dos argumentos importa(1)


DUVIDAS:
    porque que quando o rato chega ao beacon nunca sai de la ?
    existe nenhum sensor no beacon?

    (1)Falar com o professor para que a ordem nao importe
    o labirinto é obrigado a ter um beacon ?