comentarios multilinhas: /* */
comentarios de uma so linha : #

Cada instrução acaba com um ponto e virgula (;), na forma de quem escrever poder escrever tudo na mesma linha.
O Target pode ter por default valores para o raio (1), tal como este os BEACONS para a sua altura (2) e Spot para sua altura e raio.
Na maneira de facilitar o programador criamos SPOT que correspondem a um target e um spot no mesmo local. 
A colocação das linhas do labirinto, dos BEACONS, TARGETS e SPOTs pode ser aletoria no labirinto.

A ordem dos argumentos do labirinto - name,width,height - é importante.
A ordem dos argumentos do SPOT - name,height,Radius - é importante, no entanto pode ser omitido o Radius e a height.

GRID -- consiste no conjunto de posições inicias de onde o robo pode partir num determinado labirinto;
LABIRINTO -- consiste no mapa do labirinto, e os dados dos targets, beacons ou de ambos juntos(spot).

Construção do labirinto:
    '|'  - parede vertical
    '+'  - pontos que unem paredes horizontais ou verticais
    '--' - parede horizontal
    ' '  - por onde o robo pode circular

NOTA IMPORTANTE: 
    o robo nao anda se tiver 360 graus certos (359 e 361 funciona) logo e feita o resto da divisão;
    A ordem de como as posições sao colocadas no ficheiro importa na ordem de como os robos sao colocados no labirinto;
    Não é permitido direções negativas;
    Cada ficheiro so é aceite apena uma grid e um Labirinto, ou ambas as coisas separadamente;


    TODO:
    ------analise sintatica------
    O tamanho do mapa serà linha-1 x coluna-1 do tamanho dado.
    A colocação as linhas no ficheiro deve ser feito da linha-1 até à zero; 
   
    -------tratamento de erros---------------
    ficheiro exemplo de erros;

    verificar de acordo com as keywords;

    no lab: 
        verficar a altura e o comprimento se é maior que 0;
        Verficar que é digito e é inteiro;

    etc